Tuhan yang baik!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Mengemudi dengan hati - hati!
Hai!
Apakah ini caramu mengemudi?
Ini bukan cara untuk mengemudi!
Mobil itu melaju kencang.
Jangan mengalihkan perhatianku.
Pelan-pelan menginjak pedal gas.
Mobil melaju kencang!
Akan ada masalah jika
kita mengalami kecelakaan!
Siapa yang mengemudi seperti orang gila?  Beri tahu saya!
Kami mengalami kecelakaan!
Anda menabrak mobil saya!
Keluar dari mobil!  Ayo!
Bagaimana bisa saya?
Aku berjanji pada ayahku.
- Persetan dengan janjimu!
'Berjanji pada ayahku!'
Seharusnya aku tidak membiarkanmu
mengemudi!  Aku yang salah!
Keluar!
Bagus sekali!  Apa yang telah saya lakukan?
Kiara!
Ya Tuhan!  Mobil saya!
Anda lagi!
Saya konyol!
Aku menabrak mobilnya!
Apa yang kamu inginkan?
Kamu mengincar hidupku!
Sebenarnya...
SAYA...
Anda muncul entah dari mana.  Jadi...
Ketika Anda tidak bisa mengemudi,
mengapa Anda mengambil kemudi?
Lihat.  Saya akui saya masih belajar.
Tapi bahkan kamu tidak
mengemudi dengan benar.
Anda mengemudi pada kecepatan 80 padahal batas kecepatannya adalah 40...
- Cukup!
Ini salahku, bukan salahmu,
karena mengizinkanmu mengemudi!
Kiara, aku benar-benar minta maaf.
Aku... Biarkan aku memeriksanya.
Mobil tidak mau menyala.
Kita memerlukan seorang mekanik.
Saya akan segera menelepon salah satunya.
Dokter!
Saya akan menyalakan mobil.
Apa yang akan dilakukan mekanik tersebut?
Anda akan menyalakan mobil!
Apakah itu benar?
Ya.
Saya mungkin belum menjadi seorang insinyur.
Tapi saya belajar teknik.
Saya bisa menonton
tutorialnya di internet,
dan perbaiki mobil dalam dua menit.
Berdiri di sana dengan tenang!  Anda tidak akan bergerak!
Jika Anda merasa bisa menonton video dan
memperbaiki mobil serta menjadi mekanik,
kemudian menjadi dokter juga!
Dokter, ini masalahmu.
Anda terlalu khawatir.
Apakah kamu ingat pertama
kali kamu menabrakku?
Dalam dua menit, saya akan
menghitung kecepatan Anda
dan sudut giliranmu!
Lakukan satu hal.
Mencari udara segar.
Saya akan memperbaiki mobilnya.
Dia menjengkelkan!
Aku sudah memperingatkanmu.  Lihat diri mu sendiri!
Menisik!  Kita terjebak, Veer!
Hei, itu untuk baterainya!
Tolong jangan khawatir.
Lihat saja aku.
Ya Tuhan!
Oh tidak!
Percikan beterbangan!
Selesai dengan eksperimen Anda?
Apakah Anda sudah selesai bermain mekanik?
Anda pikir itu hanya lelucon!
Lalit, saya mengalami kecelakaan kecil.
Saya akan mengirimkan lokasinya kepada Anda.
Silakan kirim mekanik
ke sini secepatnya.
Mekaniknya akan memakan
waktu cukup lama, Kiara.
Pulang ke rumah.  Ganti pakaianmu.
Maksudku, menyegarkan diri.
Bagaimana saya bisa pergi?
Ini adalah tanggung jawab saya.
Anda telah melakukan apa yang harus Anda lakukan!
Mohon maafkan saya!
Silakan pulang!
Becak otomatis!
Pergi.
Ada masalah di rumah
dan di luar rumah.
Sekarang, bahkan mobilnya pun bermasalah!
Tidak ada yang berjalan baik.
Aku... aku minta maaf, Kiara.
Saya hanya...
Aku akan mengantarmu pulang.
Sebenarnya, aku akan memanggil taksi.
Apakah kamu baik-baik saja, Veer?
Aku belum pernah melihatmu begitu marah.
Aku baik-baik saja, Kiara.  Semuanya baik.
Tidak ada yang baik-baik saja!
Cepat atau lambat kamu
harus menghadapi perasaanmu!
Sudah kubilang padamu, Kiara.
Tolong jangan khawatir.
Mengapa tidak?
Anda telah melupakan persahabatan
kami dan tempat ini.  Semuanya!
Tapi saya belum melakukannya.
Ada taman di dekatnya.
Apakah kamu ingat seberapa
sering kita datang ke sini?
Bisakah kita pergi ke sana
dan bersantai sebentar?
Entahlah, Kiara.
Sebentar lagi, Veer.
Saya tahu banyak hal telah
berubah dalam beberapa hari terakhir.
Tapi jika kita membicarakannya,
kita mungkin bisa mengatasi
perasaan kita dengan lebih baik.
Saya punya ide.
Mohon setuju!
Mengapa Anda membawa
saya ke kantor pengacara?
Kami sepakat untuk pergi ke kuil.
Hal yang paling bisa kamu lakukan
di kuil adalah berdoa, Ibu Suri.
Saya telah menyerahkan semua
dokumen kepada pengacara.
Dia telah memulai proses
pengajuan surat cerai Veer dan Rani.
Perceraian?  - Ya.
Tapi itu salah!
Aku juga sudah memberitahumu hal ini sebelumnya.
Saya tidak suka campur tangan Anda
dalam urusan pribadi keluarga kami!
Selain itu, kami adalah Rajput.
Dan kami tidak percaya pada perceraian.
Begitu kita menjalin hubungan, kita
memupuknya.  Jangan putuskan mereka!
Ya.  Tapi, Ibu Suri...
- Tak perlu ragu!
Anda berbohong kepada saya dan membawa saya ke sini.
Saya tidak akan mentolerir
perilaku seperti ini lagi!
Jika menurutmu aku melakukan kesalahan,
tolong maafkan aku, Ibu Suri.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
pernikahan kakakku berantakan.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Jangan menganggap ini terlalu serius.
Ibu hanya kesal.
Dia akan pulang setelah
amarahnya mereda.
Namun sementara kita menunggu, kita tidak
bisa membiarkan hubungan menjadi buruk lagi.
Rajeshwari dan Digvijay
berselisih paham.
Bahkan Veer tidak senang
dengan pernikahan tersebut.
Nandini tidak menyukai gadis itu.
Karena gadis itu, semua
anggota keluarga menjauh.
Ini terjadi karena satu orang.
Dan Anda berpegang pada
adat istiadat komunitas Anda.
Ibu Suri,
Saya hanya mencoba memperbaiki yang salah.
Aku ingin melihat semua orang
di keluarga kakakku bahagia.
Kekhawatiranmu beralasan, Padmini.
Apa yang ingin Anda lakukan tidak salah.
Namun pendekatan Anda tidak tepat.
Berikan waktu saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah, Ibu Suri.  Seperti yang Anda katakan.
Oke.  Maka perceraian itu batal.
Benar?
Nenek.
Sekarang kita sudah berada di
luar, saya akan membawamu ke kuil.
Bibi, kamu boleh pulang jika kamu mau.
Kami akan pulang sebentar lagi.
Oke.  - Oke!
Ayo pergi, Nenek.  - Ayo.
Oh, cara-cara lama
dari orang-orang tua ini!
Tapi tidak apa-apa.
Meskipun tidak secara hukum,
tapi aku tidak akan membiarkan
gadis itu tinggal di rumah itu!
Ini belum selesai!
Saya membantunya, dan dia memarahi saya!
Hai, Rani!
Katakan padaku siapa yang memarahimu.  Saya akan...
Hai!
Apa?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku memintamu untuk bersembunyi!
Aku melarangmu menunjukkan dirimu.
saya bersembunyi.  Tapi berapa lama saya bisa?
Aku mengkhawatirkanmu,
dan datang mencarimu.
Cobalah Mengerti.
Kami akan mendapat masalah
jika seseorang melihatmu!
Dengarkan aku.  Kembali ke bibi.
Aku akan memberitahunya
untuk tidak memarahimu.  Oke?
Ini belum selesai!
Aku bilang aku akan tinggal bersamamu, itu saja!
- Oke!
Tenang.
Oh tidak!
Pinku, ayah dokter ada di sini!
Bersembunyi!  Berlari!  Pergi sekarang!
Bolehkah saya mengambilkan air?
Ya, Yang Mulia.  Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.
- Aku akan segera mengambilnya.
Membelok.
Membelok!
'Sejak kamu datang
ke dalam hidupku,'
'hidupku telah menjadi lelucon!'
'Apakah kamu sudah menyadari kesalahanmu,'
'kamu pasti sudah
meninggalkanku sejak lama!'
'Atau mungkin, kamu
akan mengakhiri hidupmu!'
'Pergilah ke darah
kotormu dan istrinya!'
Hei... Dimana Yang Mulia?
Dia juga tidak ada di kamarnya.
Yang mulia!
Apa kamu baik baik saja?
Oh tidak...
Ini, minumlah air.
Silakan.
TIDAK!
Oh tidak!  Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Dewi?
Saya akan memanggil dokter.
Ini salah, Kiara.  Ini salah.
Anda tadi mengatakan satu minuman.
Dan kamu terus bersikeras.
Kita menghabiskan seluruh botolnya, Kiara!
Ayolah, Veer.
Kamu jarang minum.
Dan terkadang, melepaskan itu baik.
Berangkat!
Dikatakan bahwa seseorang
merasa ringan setelah dia minum.
Tapi itu tidak benar.
Saya merasakan gejolak emosi.
Aku merasa terluka, Kiara.
Kemudian bagikan perasaan Anda.
Bicara padaku.
Katakan padaku bagaimana perasaanmu.
Tidak ada yang peduli dengan apa yang aku rasakan, Kiara.
Aku peduli.
Anda menjaga orang,
dan merawat mereka.
Tolong jangan mendorongku menjauh.
Beri aku kesempatan
untuk berbagi rasa sakitmu.
Itu semua adalah sampah.
Saya tidak memikirkan atau peduli pada siapa pun.
Aku telah menyebabkan
penderitaan terbesar dalam hidupmu.
Lalu mengapa kamu mau berbagi rasa sakitku?
Kenapa Kiara?
Pernikahan kami dibatalkan.
Karena siapa?
Aku.
Aku meninggalkanmu di 'mandap'.
Siapa yang melakukan itu?
Keluarga kami dipermalukan
di hadapan semua tamu.
Hanya karena aku!
Yang Mulia... Dia...
Dia meninggalkan rumah, Kiara.
Karena aku!
Aku bahkan tidak tahu
apakah dia akan kembali, atau kapan.
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku yang harus disalahkan
atas segalanya, Kiara!
SAYA...
Saya merasa tercekik!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Bagaimana cara memperbaikinya?
Berikan padaku.
'Panggilan Rani'
Jawab teleponnya, Dokter!
Dia menolak panggilanku!
Apa-apaan!
Dia mematikan teleponnya!
Oh tidak!  Apa yang harus aku lakukan, Dewi?
Ibu Suri!  Ibu Suri!
Vikram!
Saya meminta bantuan!
Dewi, bimbing aku!
Aku akan memberinya air!
TIDAK!  Mendengarkan!  Jangan tutup matamu!
Apakah ada orang di sana?  Bibi Shanti!
Bibi Kumud!  Arun!
Apakah ada orang di sana?
Rani!
- Buka matamu!  Buka matamu!
Rani, maafkan aku!
Saya terus mengawasinya.
Kondisinya terus memburuk.
Kamu melakukannya dengan baik.
Dengar, gosok tangannya!
Oke, Rani.
- Aku akan menggosok kakinya.
Yang mulia!
Pinku, dengarkan!
Saya akan menjemput Dr Veer.
Jangan tinggalkan sisinya!  Oke?
Baiklah.
SAYA...
Saya hanya ingin membuat
Yang Mulia tersenyum, Kiara.
Tapi apa yang saya lakukan?
Saya mendorongnya menjauh.
Maaf, Yang Mulia.
Kiara.
Saya mencoba melakukan segalanya
setelah banyak pertimbangan,
agar tidak ada yang terluka.  Tetapi...
Tapi itulah yang terjadi.
Saya mengerti satu hal hari ini.
Semakin Anda mempertimbangkannya,
semakin menghancurkan segalanya, Kiara.
Seperti yang terjadi kali ini.
Saya mengoleskan warna merah terang ke
dahi Rani untuk menyelamatkan nyawanya.
Dan itu menjauhkanku
dari Yang Mulia.
Dan Rani itu...
Dia terjebak dalam
semua drama ini.
Anda sangat prihatin tentang Rani.
Kamu jelas-jelas mabuk!
Tinggalkan.
- Biarkan aku mabuk!
Setiap kali Rani
muncul di depan mataku,
rasanya segala sesuatu
di sekitarku berputar!
Rasanya seperti aku bisa
melihatnya melalui kaca kosong ini...
Hai!
Apa yang terjadi?
Kenapa dia kembali?
Dokter!  Dokter, silakan pulang!
Hai!  Apakah kamu nyata?
Apakah dia nyata?  - Datang...
Kenapa kamu datang kesini?
- Dokter, silakan pulang!
Ayahmu sakit parah!  Dia...
- Diam!
Apakah Anda seorang mekanik?  TIDAK!
Lalu kenapa kamu kembali?
Pulang ke rumah!
Ayahmu sakit!
Saya pikir dia mengalami serangan jantung!
Hanya kamu yang bisa menyelamatkannya!
- Ada apa dengan dia?
Pergi!
- Hanya kamu yang bisa menyelamatkannya!  Cobalah untuk memahami apa yang saya katakan!
Kami mendengarmu!
Sekarang, pergilah.  Dan jangan
selalu menghalangi Veer dan aku.
Dan jangan berbohong
tentang paman yang sakit!
Diam!  Diam saja!
Anda tidak dapat berbicara dengan
teman saya dengan nada seperti itu!
Beraninya kamu!
- Mendengarkan.  Ayo!  Kita tidak punya waktu!
Silakan datang!
Hanya kamu yang bisa menyelamatkannya!  Ayo pergi!
'Mereka berdua tidak dalam
kondisi untuk mengemudi.'
Nyawa 'Yang Mulia' berada dalam bahaya.
Saya harus mengemudikan mobil.'
Dewi, tolong bantu aku.